# API Playground

> 来源: https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/api_playground

- API Playground 使用真实的线上数据，通过 Playground 调用创建、修改或删除数据的 API 时，请务必谨慎操作。 ​

- 扣子付费套餐用户调用 ​ 发起对话 等涉及模型处理的 API 时，会产生一定的费用。关于费用的详细说明可参考 ​ 计费概述 。 ​

- 可视化调试 API ：支持在线可视化调试 API。只需根据页面提示填入必选参数，即可快速构建一个有效的 API 请求。API Playground 可以在线运行这个请求，并展示 API 的响应信息。 ​

- API 文档 ：开发者可以在  API Playground 中快速查看 API 文档，文档中可视化展示 API 接口说明、请求参数说明，便于开发者理解参数结构。 ​

- 示例代码 ：扣子编程支持 Python、JavaScript 等多种主流开发语言的 SDK，可简单便捷地调用扣子编程 OpenAPI。对于 ​ 发起对话 和工作流相关 API，扣子编程提供多语言 SDK 示例代码供开发者参考，提高编程效率。 ​

| 编号​ | 区域​ | 说明​ |
| ①​ | OpenAPI 列表​ | 扣子编程 OpenAPI 列表。​单击 OpenAPI 名称，可直接跳转到对应的调试页面。​ |
| ②​ | OpenAPI 基本信息​ | 指定 OpenAPI 的基本信息，包括 OpenAPI 名称、请求方式、接口说明及注意事项。​ |
| ③​ | 请求参数​ | 展示此 API 的请求参数，其中标记星号（*）的参数为必选参数。具体的参数说明可以单击展开全部来查看。​其中，token 是必填的 Header 请求参数。测试或调试场景下，可以使用个人访问令牌快速发起一个 API 请求，详细说明可参考​添加个人访问令牌；正式线上环境建议使用 OAuth 鉴权方式，详细说明可参考​OAuth 应用管理。​ |
| ​ | 返回参数​ | 展示此 API 的返回参数。具体的参数说明可以单击展开按钮来查看。​ |
| ​ | 运行记录​ | 展示所在套餐的版本内，最近 7 天近 5 条的 Playground 运行记录。​ |
| ④​ | 示例代码​ | OpenAPI 对应的示例代码。​填写参数后，单击运行。扣子编程对你填写的 token 进行鉴权后，会向该接口发起一个真实的线上请求，同时展示请求结构、响应内容等相关信息。​对于​发起对话和工作流相关接口，你还可以查看和复制各种语言版本下的示例代码，快速接入更语言的 SDK。​ |



- 说明 API 目录树默认为隐藏状态，当鼠标悬停在左侧导航栏与 Playground 页面的接缝处时，会自动显示 API 目录树。 ​ 若需固定显示 API 目录树，单击目录右侧的 固定 ，将其固定在 Playground 页面的左侧。 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​

- API 目录树默认为隐藏状态，当鼠标悬停在左侧导航栏与 Playground 页面的接缝处时，会自动显示 API 目录树。 ​

- 若需固定显示 API 目录树，单击目录右侧的 固定 ，将其固定在 Playground 页面的左侧。 ​

- ​ ​ ​ ​ ​


- ​ ​ ​ ​ ​


- ​ ​ ​ ​ ​


- ​ ​ ​ ​ ​




- ​ ​ ​ ​ ​


- ​ ​ ​ ​ ​

- ​ 发起对话 ​

- ​ 执行工作流 ​

- ​ 执行工作流（流式响应） ​